ご視聴ありがとうございました
見てくれてありがとう!
アリーナ!
やっほー!
アリーナー!
私たちしか聞こえない音楽が流れてる。
流れてますね。
はい、皆さん!
こんばんは!
私たちは、
シリーズFB中学です!
どういう挨拶?
あんまない。私たちだって。
今日の進行は、私、中山梨子がお届けします。
中山ちゃん、いつぶりなの?
1月ぶり。
みんな何月ぶりとか?
私、2ヶ月ぶりくらいですね。
私、分かんない。でも出てた。
出てた?
出てたんです。
確かに見てた。
見てた。
私、1月ぶりの出演なんです。
そして今日は、あと2人います。
自己紹介どうぞ!
中山梨子ですって言った?
中山梨子ですって言ったと思う。
中山梨子です。
柏木ひなとです。お願いします。
はい、桜井ココナです。
よろしくお願いします。
では、始めましょう!
せーの、エビ中毒!
愉快でふんふんふんのショールーム!
はい、本日は第48回エビ中の愉快でふんふんふんのショールームをご覧いただきありが
とうございます。
ありがとうございます。
はい、エビ中の愉快でふんふんふんのショールームは、私たちの妹的存在、うっかのショ
ールームの妹的存在の番組です。
はい。
はい、こんばんは、皆さんこんばんは。
こんばんは。
遊びに来たよ。間に合った。よかったよかった。
よかった。
りこちゃん久々って。
そう。
久しぶりって書いてあるよ。
一発ぶりだよ。
じゃあここでランキング発表いきますか。ちょっといいですかね。
いいんじゃない?
ランキング発表。
出てみる?
運が。
5位から。
はい。
出る?
5位、むっちゃ at ファミリーさん。
ありがとうございます。
4位、まゆげさん。 ありがとうございます。
3位、シャッケルポードさん。 ありがとうございます。
2番、えんどぅさん。 ありがとうございます。
そして、1位、ゆきつぅさんです。 ありがとうございます。
はい。
エビチュウショールームオリジナルアバターは、ショールームへご登録していただき、
有料無料どちらでもいいので、ギフティングをしていただくとゲットできます。
はい。
ほぼね、かおちゃんが書いてくれたオリジナルアバター。
綺麗に整列してますね。
いい子ですね。
いい子だよ。
いい感じになってね。皆さんお願いします。
ぜひぜひ。
そして、画面下にあるツイッターマークをクリックすると、
この配信の宣伝をツイッター上で拡散できるので、ご協力お願いします。
ご協力ね。
はい。というわけで、ここで拡散タイム。
この配信を一人でも多くの人に見てもらうために、
今からエビチュウのツイッターで告知ツイートをするので、
ツイートお願いします。
では、写真撮ってもらいましょう。
マネーカーさんも。
誰かいませんか?
あ、いました。2枚。
2枚。
こうね。
1枚いきます。
はい。1、2、3。
おはようございます。
マスクしててもさ、
マスクの中笑ってる?
え?
笑ってる?
何?
おはようございます。
青春ゾンビは夏の歌です。
何これ?
あったあった。
なんか来たよ。
誰?
どうも、ゆっかりです。
ゆっかりさんです。
さっきやってたもんね。
配信中なのにもあちゃんが手振ったら振り返してくれたんですよ。
そうなの?
見てくれてた。
月曜日に来たらしいです。
そうなの?ありがとう。
やっぱりこの週末に
夏のファミリーの約束を予定したファミリーガールということで、
応援しに来ました。
嬉しい。
何してくれるの?
言ってやるよ。もあちゃん。
柏木さん。
ファミレ応援してます。
そして、歌声好きです。
ありがとうございます。一生懸命頑張ります。
嬉しい。
なんか完璧出てますよ。
なんか多いよ。
ありますか?
うっか、リリーベをあります。
急に告知ですね。
うっかは11月16日に、テイチカエンターテインメントさんからメジャーデビューが決
定した。
ありがとうございます。
それで、メジャーファーストアルバムができるということで、
その曲が今日の0時00分から、VIVA LA
VIDAという曲が配信されましたので、
皆さん聴いてください。お願いします。
皆さん聴いてくださいね。
OKって言ったんで、もう帰れ。
ありがとうございました。
ありがとう。
次はスペシャル聴いてください。
聴いてね。みんな。
頑張ってください。
またね。
お疲れ。
お疲れします。
いかえして。本当に。
返してない?返してないですか?
返せないだもん。
嫌なの見せたい。
もう何回か返してないの。
え?そんなに?
でもちゃんと返してないことは分かってる。
返してないって自分で言ってんの。
返さなくてすいませんって。
皆さん今日の配信されてるので、皆さん是非聴いてください。
ふくちゃんの曲お願いします。
お願いします。
何話してたっけ?
まだね。何も話してないよ。
写真撮ったら。
写真撮っただけ。
じゃあ、近況トークでも行きますか?
近況トーク。
何ですか?
ちょっとうっすら流れてるんですけど、
バンバンミート配信スタートしてます。
ハッシュタグエビ中BBBね。
今エビ中は10ヶ月連続リリースしてまして、
この曲は第5弾目となります。
夏のねぴったりな曲ですけど。
どんな曲となってますか?
お気に入りポイントある?COCONUTとか。
私は、あのー。
止まったよ。
自分のパートがやっぱり好きです。
サビの部分、やっぱり一番盛り上がるところはサビだと思ってるんですけど、
そこの部分から、こう、イエーって入ってます。
あそこがめちゃめちゃ推しポイントだなって思います。
1サビ終わりのね、急な。
イエー。
わかる。特に好き。
日向ちゃんは?
えー、なんだろう。
なんかこうノリノリな感じっていうか、
まあ、楽曲自体が、あ、来てるよ。
あ、来た来た。
これちょっと、アルファルファみたいな。
こういう感じ。
いやでもね、この楽曲自体が、こう、いろんなジャンルの、なんか、
ヒップホップとかメタルとか入ってるっていうのが、こう、なんか久々に、ちょっとなん
か、
ジャンルで言えば、エビチュの曲と言えば、使ってポートフォリオみたいな。
いろんな楽曲のジャンルが入っててっていうのがあって、すごい楽しいなって思うし、や
っぱ、
夏、こうみんなで手を挙げて楽しく盛り上がれる楽曲だなって思いますね。
どう?りこちゃん。
私、なんだろうなぁ、個人的に、レコーディングがすごい難しかった。
高いよ。
すごい難しいし、なんか、ほんといろんな、なんだろうな、ラップじゃないけどね、いろ
いろ入ってるじゃん。
なんかもう、ついていけなくて。
確かに。
自分が今何をしてるんだって。
どこで何を歌ってんだって。
どこで何をしてるんだって。
だけど、完成されたものを聞いて、なんかちゃんとやっぱエビチュになったなって。
最初、もらった時は、なんか新しいなって。これエビチュ歌ったらどうなるんだろうって
思ってたけど、
ちゃんとエビチュになったなって。
ね。
皆さん、どうでしたか?聞いた感想。
どうでしたか?
早く振り付けみたいです。
おー。
ね。
なんでもあり感すごいね。
いろいろしかに。
うつまった感。
ここのかほちゃん、おつかれ好きなんだよね。
確かに。
ふぅ
配信で一番好きかもよって。
歌詞がいいって。
確かにサビの歌詞、前向きに元気もらえる感じ。
確かに。
なんかエールに一向き。
前向きになれる曲も。
確かに。
確かに皆さんの反応すごい良かった気がする。今回。
一回でもみんな歌ってみ?
これ信者が歌ってない。
ずっとここ。
ずっと高いのに聞いて。
歌ってみ?
歌ってみよ。
メタルのところが好きですとか。
好き。
喉トファって。
喉トファ。
でも楽しいね。楽曲だから。どこで披露するのか。
そうよ。今までの配信された曲もまだ披露してない曲たくさんあるんだよね。
新未来?
あ、やってない。
ゾンビーズだけかも。
あれだった。
どこで見るかわからない。
そして、美中さんは最近何してますか?
ファミエンのリハは置いといて、それと変更したの今メジャーデビュー10thアニバー
サリー2マンZEPPツアーを
美中さんしてまして、大使って放課後ロッケンロールなんですけど、
7月、岸田さん、岡崎太一さん、アンジュルムさんと2マンライブをさせていただきまし
た。
じゃあまず岸田さんから振り返っていきましょう。
ZEPP名古屋。
名古屋。
楽しかったね。
すごい。
超特急さんが、前日はほんとは超特急さんだったんですけど、延期になりまして、
初日が岸田さんになりました。
ね。
なんだろうな。
私、一応マインドヤンキー担当でいます。
担当はしてたんですけど、
なんか本当に、そういう方達を目の前にすると、
すごく怖くなっちゃう。
怖くなっちゃう?ビビっちゃう?
なんか人々ビビっちゃう。
なんも言えない感じ。なんか人見知りがすごく出ちゃって。
なんかそこがなんか、悔しかったなって。
もっとね、もっと。
繋がってきたかったね。
キランバンパクで行ったら、
よろしくお願いします。
誰?誰に?
ここがココナの本領発揮される場所。
キランバンパクは。
今年も出させていただける。
ありがとうございます。
キランさんとの話はさ、
キランバンパクは本当にいつも4名いただいて、
私達のさせていただいて、
で、キランさんとの対バンってなったら、
8年ぶり?
えぇ〜
14年だ。
喧嘩場と一緒にコラボさせていただいて。
コラボしてやったんだけど、
で、今回は
私達の方に
キランさんが出てくださって、
なんかキランさんのライブを
見るのもすごく久しぶりだったというか、
もちろんキランバンパクでは
見てたりするんですけど、あんな間近で
もっと袖でビビってこうやって出て。
すごい楽しんで。
ね。やって。
でね、私達の楽曲を
こうね、アレンジして。
ワンナイトカーニバルラブスババーってのを
ね、やって。
あんな楽しいことまで。
なんかさ、今回エビ中主催じゃん。
だから本当に出てくださることでも
すごいありがたいのに、
なんかそういうのね、
エビ中の曲、楽曲をカバーして
歌ってくださったり、
そういう愛意みなさん溢れてる感じ。
ね。本当に。
振付まで完璧でね。
言ってたけど前日まで楽曲迷ってたってね。
前日まで迷って、
あれだけのクオリティで
やってくださって、
すごいなって。
本当に思いました。
エビ中もどうやって
このね、気持ちを返したらいいんだろう
って思ってね。
頑張りましたね。
キランバンパクでもね、
9月の18日ですかね。
是非遊びに来ていただければ
お願いします。
そして、岡崎太久さん。
はい。
おもしろすぎた。
いや、楽しかった。
りこちゃんめっちゃイジライトしたよ。
太久さん、星の数え方。
てっくんと一緒に
星の数え方をね、歌ってくださったんですけど、
なんかそこで、
てっくんが
メンバー一人一人のいいところをね、
言ってってたの。
しのこちゃんは何か言ってた?
歌が
年々歌唱力が
上がっていって、野球が好きで
みたいなことを言ってくれてたり。
ココナンもなんて褒められてた?
新メンバーだけど、自分はもう
確立する。
みんな一人一人すっごいことを
言ってくれてたの。真剣褒めて。
最後私、
勝ってるIKみんかわいいじゃないか。
私のことなんも褒めてくれないんかい。
犬のこと褒めてくれないんかいって。
犬のこと褒めるんかいって。
褒めるとこなかったんかいって。
ウクだけだったよね。
だからもうね、怒って私は
太っちょマーガリンって。
たえきさんのこと太っちょマーガリンって。
毎回りこがなんか
うちに使われてくるよね。
たえきさんのね。
太っちょマーガリンって。
ほんと楽しかったね。
ね。
星の数え方
Bメロが高いんだって。
Aメロ。
歌えないで。
Bメロ高いんだって。
歌ってるからさ、
高いって思うけど、そんなに
気にしてなかったけど、
ああやって聞くと確かに高いんだなって。
高いね。
サビより高いBメロね。
ね。
サドンレスもね、一緒に。
あーそうそう。
たえきさんの
マネージャーさんの
松下ちゃんを
取り合う。サドンレスを
しました。
楽しかった。
松下ちゃんがカホちゃん推しで、
カホちゃんも松下ちゃん
好きで毎回
ツーショット撮ってるっていうのをね、
ライブの時に言って、
ステージ用でツーショット撮るっていうね、
なかなかない。
ね、ゲットできなかったからね、
うちら松下ちゃんのこと。
やっぱソニーさんだったんで。
サーダストじゃなかったからね。
じゃなかったからね。
松下ちゃんかわいいしねって。
マネージャーさん
切実に足りないんですか?って聞いて。
いやいや足りるんですからね。
足りて、
足りてると思う。
個性的な
マネージャーさん多いですよね。
そうだね。
ね、ほんと。
面白い人しかいない。
そして、
次の日。
アンジュルムさんと
ツマナイを出てきまして、
どうでした?
ひなのちゃん。
いやーなんか、
ライブの時も言ったけど、
なかなかHello! Projectさんと
一緒にライブすること
っていうのがなかったし、
会っても
フェスでちょっと
時間違うし、
すれ違うぐらいだったけど、
こうしてライブとして
がっつり絡むっていうのは、
なかなかないことだったので、
すごい楽しかったなって思うし、
やっぱりそういう一緒に、
意外とスター出すと好き、
ハロー好きみたいなね、
ファンの方もいらっしゃるから、
そういう声にお答えすることが
今回ね、
かなったので、すごい嬉しかったですし、
普通に
ライブ見てたよね?
超普通に見ちゃった。
すげーって思って。
本当に高かった。
あの禁断の買い物を、
めちゃめちゃ怖かったです。
なんか、
朝、ご挨拶していただいた時は、
本当に皆さん小柄で、
そうなんよ!
皆さんこんな細!
ちっちゃい細!
ステージ上だとやっぱりすごい、
オールが違う。
深いヒール履いて、
それであんなパキパキ踊れるんだ。
本当にかっこよかったです。
すごかったね。
ノリがめちゃめちゃ良くて、
なんか普通のアイドルさんだけじゃない感じがします。
アンジュルムさんもやっぱ個性がすごくてね、
それぞれの個性が
強くて、それを大事にしてらっしゃるから、
ちょっとやっぱ、
エビにも似た雰囲気っていうか、
そういうものがあるのかなって思ったけど、
私たちもね、カバーさせていただいて、
タゲと虫も内外クイーンと、
日向ちゃんが振りを起こしてね、
してくださった。
ありがとうございました。
いや、なかなかさ、
他の方の振りを見て、
全部起こしてって、
久々の頭を振るかいていかせて、
けど、みんながちゃんと見てきてくれてたんで、
意外と早く終わりました。
本当にすごいですよ。
だって、これ日向は振り起こしお願いしますって言われてたじゃないですか、
だから知ってるのかと思ってて。
曲は知ってるけどさ、振り自体そんなさ、
全部コピーするタイプじゃなかったからさ、
どうしようかと思って、
前日に、すいません、レッスン場今から開けられません。
そういうのもあるのに、もう。
そうでんかい。
だってさ、みんなでやった時にさ、できなかったらさ、
めっちゃ時間の無駄だと思ってたから、
先に私が全部振り入った方がさ、みんなにも教えやすいしさ、
でも一人でさ、全員分。
やばいよ。
難しいから、
基本の振り入れて、後で歌う振り?
歌ってる人の振りはちょっとその場で、
みんなと一緒にやってもらおうと思ってて、
そのまま持ってったけど、
みんなさすが、天才。
いやいやいやいや。
すごい。
ありがとう。
ありがとうございます。
でもね、今回はアンジュルムさんの方だとリーダーのタケちゃんと、
うちはゆうのがちょっとお休みだったので、
また全員揃ってね、やっぱりやりたいなって思うよね。
12月までに。
そうだよ。
過ぎてもいいよ。呼んでくれれば。
そうだね。柏木ひなたとしても。
3人の対話。
できるかな。
私たち一人嫌だ。
そこの一人。
アンジュルム、しりとみしゅあ、柏木ひなた。
そこだけ意味注意入れてよ。
いいと思います。
みんなまたね。
だから次は?8月?
22日がビッキブランカさん。
そして8月23日がじゅうねつさん。
ゼップハネ団にてスマンライブがあります。
どうなるんだろうね。
本当だよね。
ビッキブランカさんは違うのを楽曲提供してくださるから。
ですけども、じゅうねつさんどう反応が起こるかすごい楽しみですよね。
でもみんな会えば来てくれるって感じ。
ありがとうございます。
みんな相互つかめ。
いくよ。ありがとう。
8月もたくさんライブあるね。
パミエももうすぐだし。
たくさんありますね。
楽しみだね。
これ別の近況報告したので、
皆さん最近何して過ごしますか?
急に来た。
皆さんの近況報告みたいなの聞きたいです。
学生さんだったらもう夏休み入ってるのかな?
確かに入ってる時期ですよ。
8月入ってるもんね。
はい。
初めまして。
明日誕生日だってよ。
おめでとう!
リターン推し。
ピアノ練習してるって。
えび中の曲弾いてよ。
教えてください。
弾きたいの?
弾きたい。
お魚捌いてます。
捌きながら見てるの?
魚って捌くの難しいよね。
捌いたことあるの?
ありますよ。
あるの?
もちろん。
絶対ここで混乱してる。
絶対。
だから、三間があるとするじゃないですか。
分かんない。
分かんないよ。
分かんないんじゃ。
分かんないか。
説明して。
頭を切って、ここから内臓を出すんですよ。
で、こう出てきて、そしたらここの身を洗うんです。こう開いて。
でもね、ごめんね。誰も正解分かんないからさ。
これは正解なのか分かんないの。合ってんの?
こういうことなんです。
合ってる?
はい。内臓を取り出します。
三番、今何を持ってたの?三番だけ?
三番です。
それは何の料理でしたの?
それは塩焼きとか味噌焼きとか醤油焼きとか。
正解なの?
合ってると思う。
ちょっと何言ってるか分からない。
家庭科の授業とかで魚捌かなかったって言った。
捌く捌く捌く。
逆に何を捌いてたんですか?
何も捌いてない。
捌かないよね。
茨城は陣の中学?
中学です。
アジを捌きました。
捌かんのかな?
私捌いてないや。家庭科の授業。
映画でやってくださった。
あ、何?
魚捌いてた。
ちょっと待って。魚捌いてた。
すごい変な無茶振り。
工程を言えばいいですか?
工程?
まず。
まずじゃあ、魚を用意します。
何の魚ですか?
まず魚を用意します。
何を用意したんですか?
ブリで。
ブリは分からないもんね。
ブリはどうやってやるの?
頭あるもんね。
頭あります。
頭ありました。
ごめんなさい。
失礼します。
ちょっと緊張した。
ごめんなさい。
で、鳴りました。
開かないといけないので、こう開いて。
こう。こういって。
お腹。お腹。
開いて。
骨あるよね。
骨?
骨を取るの?
骨取る。
こんな簡単に取れることはどうですか?
骨取って、
じゃあもうブリの中身が分からないのよ。
ブリ?
内臓取らない。
内臓どこにあるんだろう?
違うの?
それはただのそろばんじゃね?って思ってた。
そろばんじゃないから!
ねえ!そろばんって!
ちょっと待って!
ブリのそろばん?
ちょっと、無理だよ私。
ちょ、りこ。
内臓どこにあるかな?
骨の取り方がそろばんだったって。
こうやってやったから。
ちょっと内臓取らせないで。
内臓を取らないといけないね。
内臓を取ります。
取ったよ。
取ったらどうすんのよ。
皮を剥ぎ取ります。
え?
皮?
皮剥がさないで。
私ブリ。
分かんない分かんない。
あ、こいつさ、分かった分かった。
鱗、鱗まで取る。
それなんか鱗のあるやつじゃない?
ブリって鱗あるの?
分かんない。
ブリは何なの?
誰も分かんない。
今日、さきさんも。
なんでブリにしたんですか?
分かんない。ちょっと今ブリの刺身すごい食べたんや。
違うよ。
食べた。
刺身が食べただけじゃない。
ごめんごめん。
りこ何さばくの?
まだやんの?
もう一回。
りこもそればになるもん。
さばいなきゃいけない。
ブリって大きいんだ。大きすぎるって。
え?
何の話からこれになったんだ?
え?なんだっけ?
みんなの近況報告聞いてて魚さばいてるって。
3万?
3万だよ。
昨日、刺身ロー行った。
寿司ロー行ったの?
寿司ロー好き。
美味しいよね。
美味しい。
みんな魚。
やばい、もうみんな。
みんながもう魚になっちゃった。
もう誰も正解が分からなかった。
あ、プール入ってくるよって。
入っちゃう。入ってもいいよ。
ライトブール。
毎日。
え?
遠距離の彼氏とディズニー行ってきたって。
ディズニーいいな。
ディズニー行きたい。
全然行ってないな。
行きたい。
生牡蠣たくさん食べたよ。
私も食べましたよ。20個。
え?いつ?
最近?
1週間分かな。
え?
すごい。
20個。
毎日ケーキ作ってる。
毎日食べるのかな?
毎日。
毎日毎日すごい。
すごいね。
リモートディズニーって何?
え?教えて。教えて。
何それ?
教えて。
それと私達もいつでも行きたい。
牛タン食べた。
いいね。美味しいじゃん。
エクレアさばいてるって。
嘘つけ。
生クリームをかじる。
かじます。
さばく前に開いたら出てくるから。
生クリーム。
さばかなくていいじゃん。
エクレアなんて。
確かに。
ハンバーグ作りました。
梅干し作った。
え?
梅を作るの?
梅をなんじゃない?
梅をどうやってやるんですか?
梅干しって梅干し?
はい。
シロップにつけるのか。
そうそう。
シロップだった方が梅干しになっちゃうじゃん。
ホスに使うの?
先につけるだけでできる。
先につけるのができるんだ。
私梅干しのシソがすごい好きだった。
大好き。
すごいしっぱくなってきた。
口が。
おめでとうございます。
口がしっぱくなってきた。
無理かな。
面白いですね。皆さん。
面白いです。皆さん。
かしわぎさんも。
もうコーナー行ってくれ。
さくらぎさんも。
面白いです。
がやまさんも。
続いて、今日はこんな企画をしたいと思います。
何ですか?
題して、愉快でふふふなファミレインクイズ!
私たちエビチュウは今週末の6日、7日に
エビチュウ夏のファミレイン映作
略してファミエン e 山永子 2022を
山永子交流プラザ キララ シアター響にて開催します。
はい。
チケットは絶賛発売中です。
どうしたの?一人で。
合わせてな。
ファミエンとは何かありますか?
ファミエンとは一言で。
夏の恒例野外ライブ。
ですよね。
今年、2019年以来の3年ぶりの開催となりまして、
ここからは初めての参戦となります。
はい。参戦です。
となりまして、今年のファミエンはどういうファミエンになりそうですか?
今年のファミエン。
もう見えちゃうから飲めばいいじゃん。
こんなに逃げたって絶対バレたら決まってんじゃん。
3人で踊ってんだからさ。
多分飲みたいんだろうなと思ったから、
多分こっちに降ってきてんだろうなと思ったのに。
一瞬逃げようとしたのに全然逃げれてない。
ちょっと面白かった。
今年のファミエン。
そうですね。今年も。
ファミエンってやっぱりいつもすごい両方水飲んでる。
水飲んで。
なんだろう、やっぱり水すごい使うとか。
っていうのが毎年のことだよね。
水の量が年々多くなってんじゃないかなってくらい。
すごいのよ。
今年はうーたん村が。
みんな大好き。
うーたん村。
ライブ始まる前にも楽しめちゃう。
ご飯が食べれるね。
みんながリクエストしたやつとか。
どこの何をリクエストした?
私、三色のジェラートみたいなので、
ここののが初めてのファミエンなので、
その色を使ったジェラートにした。
いいね。絶対美味しいね。
平田ちゃんは?
私、三つくらいやったんだけど、
二つしか覚えてない。
なんだったっけ?
焼きとうもろこしと、
チョコバナナと。
あ〜正版のシャツ。
なんだったっけ?ホットドッグじゃないかな。
ホットドッグだった。
そうだよね。
すごい食べるじゃんね。私ね。
夏だとやっぱりホットドッグか。
ホットドッグ?
ホットドッグ美味しいね。
美味しいね。
りこはもう美味いでしょ?
私はキュウリのあさつけ一本して。
みんなそんなリクエストしてると思わなくて、
みんな二個くらいあったけど、私一つしかなくって。
なんか違うよ。
送ってくださいって言われた時に、
1個だとそれがダメだったらいいって言うのがあったから、
2、3個送ったらいい。
絶対送った。
キュウリダメだったのか?
何がダメか。
キュウリしかダメだったっぽい。
2、3個送ってくださいだったもんね。
そうそう。
キュウリ12本食べるってよ。
頑張れ!お腹壊さないでね。だいぶ前。
あ、そう。プロテインがあるんだよね。
そう。前も。
そうね。楽しみですね。だからね。
ライブも楽しみだからね。
歌村も皆さん是非楽しんでください。
先日怒涛のリハーサルが終わって、
本当に頭がどっか行くと思った。
覚えることが本当にたくさん。
今回スケジュール的にツメツメだったから、
ちょっと大変だったけど。
それを乗り越えたファニーはすごいと思う。
本当に。
ファニーか。
うちらですって。
みたいになってたのでさ。
若いってすごいなって思った。
意気込みとかありますか?初めてのファニー。
リハーサルも結構ツメツメだったんですけど、
その期間を乗り越えて、
この2日間で体力とかも失敗だと思うんですけど、
日々の練習を出せるような、
良いパフォーマンスにしたいなと思います。
頑張ります。
めちゃめちゃ楽しみです。
9人目のファミエン。
元気にしててください。
そして今年のファミエンは、
ココナーにとって初めてのファミエンです。
なので、知らないこともまだまだたくさんあると思うので、
ここでファミエンの○×クイズを出して、
ファミエンの予習をしてもらおうと思います。
例えば、ファミエンは水分補給をすっかりした方がいい。
は、○か×。
×。
○か×どっち?
かーん。
○かかーんですよ、みなさん。
×じゃないから。
こっちだから。
○か×どっち?
こっち。
あ、×ですね。
正解です。
え、なんだ?
なに?
なんだっけ?
わかんないよ。
りこが何やってるのかがわかんない。
もう一回。
急に正解。
○だね。
どっち?
どっちなの?それは。
もう一回。
ファミエンは水分補給をすっかりした方がいい。
は、○か×どっち?
○。
正解。
よかった。水飲んでくださいね、みなさん。
はい、そして、もう一問ね。
ファミエンのラストは、メンバー全員で山田ココに飛び込む。
○か×どっち?
○。
正解。
本当ですか?
嘘だろ。
バチでしょ。
嬉しい。
嬉しい?
手を繋いで飛び込みましょう。
ということで、
一応、まとめました。
まとめ事がしておきましたよね。
はい。
こんな感じで皆さん、コメントでどんどんクイズを送ってください。
としおうぎさんはね、タミエンのベテランとして正しい回答お願いします。
タミエンのベテラン。
毎年出てらっしゃる。
2013年からやってますから。
皆さん、コメントどしどし。
来ましたよ。
かき氷を衣装にこぼさない○か×どっち?
どっちですか?
こぼさないだから○。
正解。
こぼした人はいらっしゃるんですか?実際。
います。
ごめんなさい。
ライブ中に。
着替えた途端にこぼしちゃいました。
いつ?20何年?
それこそ多分2013年?
13、14こぼしたかな?
あってますね。
13はイチゴかなんかこぼしちゃった。白い衣装に。
え!?
後で怒られた。
ちゃんと怒られちゃった?
はい。怒られました。
こぼさないようにしましょうね。
今年食べれるのかな?
食べたい!
久々にステージ上で食べてないよ。かき氷なんて。
ね!
なんかあるかな?
ファミエ初参加の方もね、これでちょっと予習してくださいね。
ファミエにはマスコットキャラがいる。○か×どっち?
○
正解です!
だけどこれを名前を言えって言われても私一人も何も答えられません。
6体くらいいるんだよね。
あ、そうなんですか。
なんか丸吉みたいな。
丸吉?絶対いないそんなの。
何ですか?
コロ丸?
コロ丸か!
コロ丸とかコロ吉。
これ覚えるのかぼちゃん担当だったから。
台本でいつも毎年言ってるから。
何だったっけ?もう全然エビ、エビ、エビ沢ちゃん?
いたよね?エビなんとかいたよね?
エビ丸子。
ほら!エビゴロ!
すごい皆さん。
ほらほら。
エビゴロ。
あったあった。
コロミ。
すごいじゃん。
コロエみたいの見なかった?
リョウジ君とかいる。
誰?
誰?誰?
リョウジ君?
誰ですか?
リョウジ君いないよ。
リョウジ君いない。
エビゴロ、コロ丸、コロミ、コロゾウ、ほらコロエ。
コロキティか。
すごい。
リョウジ君はね。
スタッフの中にいるかな誰か。
いないいない。
いらないね。
いるのかな?
いるかもしれない。
今年はリョウジ君をキャラクターとして出しましょうか。
誰なんだろう。
面白い。
家に帰るまでがファミエンである丸川すか。
丸。
正解です。
リョウジ君は理事長やって言われた。
これ藤沢さん。
藤沢さんか。
ごめんなさい。
でも、あれだよ。リョウジ君ファミエン来るって言ってたから。
本当だ。
リョウジ君来てくださいって怒られた。
怖い。
リョウジ君。
続いて。
持ってきていいおやつは300円までである。
え、どっち?
ハート?
3かこれで。
3月とバツがいる。
じゃあ私もあれにしとこう。
え?300円だっけ?
500円じゃなかったっけ?
500円だから。
あったっけ?決まり。
いや、ない。
なんか、あのー、冗談で言ってたやつ。
あったよね。
それが、あれ、いくらだっけ?
500円だか1000円だか。300円だったら足りないもんね。
300円は足りないよ。
1000円だよ、だって。
え?違う?
生写真すら買えない。
本当だ。
何にも買えないじゃん。
グッズは何も買えないじゃん。
あ、税込500円。
え?
あ、そうなんだ。
分かんない。
500円か。
いいんだよ。
なんでも?
だって、みんな食べたいでしょ?歌村で。
そうだよ。
バナナはおやつにあんの?
買ったね!
自分の買いたいって思ったものを買えばいいと思いますよ
そうだよ
今年グッズに内輪もあるしね
そう!
そうだ!
そうだよ
嬉しい
あとは何かある?
何か…
ありますか皆さん?
毎年必ず披露している曲がある!
神演で
ありそう
多分。
うん、まるです。
何があるんだろう?
いいゆかな?
あー。
入学したいよ。
が、やってそう。
やってないかな?
あ、わかんない。
いや、いいゆかなは絶対やってるよ。
やってる。
いいゆかな。
だって、いいゆかなここしかやってないんだもん。
年一ね。
年一のいいゆかななんだもん。
いいゆかな好きなんだよな、でも。
うん、好き。
あのね、あのー、和田加古とかの景色を見ながら。
でも、休憩ぐらいあるからな。
8分休憩あるからな。
開演前に水鉄砲で遊ぶ丸川塚
えーとね、これは遊びたい。
遊びたい人がいる。
三角でした。
これも三角かな。
昔はね、遊びたの。
ちょっとね、厳しくね、なってきたから。
まあ、夏季元気になってからは、バーベキューみたいなのができたくなったし。
やっぱ富士山さんが、世界遺産に登録されたのをきっかけに、
ちょっと近くなんで、富士山さんを大切にしないといけないので。
あとさ、ライブ前、リハ終わって、ライブ前の時間、
水鉄砲を遊ぶメンバーがいたり、
集中なんかもう遊ばないみたいなさ、
ちょっと外出た時に、
ビャーみたいにやられて濡れて、
ちょっとカチンってくる。
それはそうだね。
まあ、いろいろありますね。
でもね、いつもステージからね、綺麗に見える時、
富士山?
お天気がいいとさ。
そうそう。
そうなんだ。
登ってる人たちに、
人は見えないけど、
登ってる人たちに見えるんですか?
ライト、ライト。
見える時あるよね。
そう。登ってる時、暗いじゃん。
夕方のライト。
だからさ、皆さん登る時、富士山登る時、ライト照らすじゃん。
人は見えないけど、そのライトがこう。
そうそう。
そんな近いんだ。
近くないんだけど、
近くないけど、
見える時あるよね。
すごい。
光がね。
今日わかりましたか?ココナー色々。
わかりました。
急に。
楽しもうねっていうことだよね。
ファミリーも楽しいよ。
これだけは言っておくと、着替えもね。
そうそう。
持ってきた方がいいかもしれないです。
濡れる可能性大っていうか、濡れます。
濡れます。水すごいと思う。
そう。
2日間あるけど、1日目は夕方で日が暮れると寒くなってきたりするから、
温度差がね。
次の日は多分暑いかもしれないけど、
12時半から。
初めてだよ。ファミレイン。
昼から。
そう。
いつもは夕方2日間っていうのだったんだけど、
今回は夕方とまっぴるままにね。
皆さんちょっと温暖化気をつけていただいて、
暑いと思ってても、もしかしたら薄いものでいいから羽織りになった方がいいかもしれな
い。
一応ね。
持ってきた方がいいかなと思うし。
あとね、ちょっと残念だけど声出し可能エリアっていうのが、
この感染拡大の影響でNGになってしまいました。
ちょっと声は出せないんですけど、
みんなでね、一緒に夏の思い出をファミレインで作っていけたらなと思うので、
心の中でね、大きく叫んでいただいて、
あとは振りコピとか手とか一緒に楽しんでいただければなと思います。
はい。
皆さんもうすぐですからね。
そうだよ。あと3日後には本番だよ。
待ってますよね。
皆さん楽しみにしててください。
お願いします。
それでは以上、愉快でふふふなファミレインクイズでした。
はい。
イエーイ!
はい。B中の愉快でふふふなショールーム第48回あっという間にエンディングです。
早っ!
はい。ここで告知行きましょう。
はーい。早いです。
なんかハートが、ハートすごい濃くない?
何これ?
何あれ?ココナリだけ言ってるよ。
ちょっと待って。どこだ?どれ?
告知コース。たくさんありますね。
これでないか。
はい。今話した通りなんですけど、
B中夏のファミリー演出略してファミレイン山中子2022は8月6日土曜日、8月7日
日曜日に山中子交流プラザきららシアター附属にて開催されます。
6日は15時オープン、16時半スタート。7日は11時オープン、12時半スタートと
なっております。
たくさん楽しんで夏の思い出一緒に作りましょう。
はい。
そして、
私立江部市中学We Sing A Popular Tune On The
Stage 第1期Tune On
2022が9月24日土曜日、25日日曜日に開催されます。
両日とも2部制で12時オープン、13時スタート、16時オープン、17時スタートと
なっております。
会場は埼玉県の秩父ミューズパーク屋外ステージにて行います。
チケットの一般発売は8月27日土曜日10時からスタートとなっております。
今年の中央何を歌うんでしょう?という事でございますけど、楽しみに待っていただける
かなと思います。
そして、
これココの。
さくらぎさんの生誕?
ソロライブさくらぎナイトプロムニューオープンが開催されます。
2022年9月16日金曜日18時オープン、19時スタートして会場は東京M's
THE GARDEN HALLで行います。
一般発売は8月20日土曜日10時からスタートいたします。
是非来てください。
初めてのコンサルトはみんな楽しみだった。
さくらぎ軍団。
さくらぎ軍団と名乗りました。
ファンの人の名称とか。
さくらぎ軍団さんみなさん是非遊びに来てください。
楽しみだね。
そして最後、先日発表されました私立恵比寿中学10th ANNIVERSARY
アルバム 中吉。
2022年9月21日水曜日リリースとなっております。
今までの楽曲が入っていたり、9人で再録したものも入っていますし、
特典のブルーレイは恵比中10年の歴史を辿るドキュメンタリーが入ってあったので、
どういうものが入ってくるかはお楽しみなんですけど、
是非中吉楽しみに待っていただければなと思います。
お願いします。
というわけで、ここ最終ランキング、トップ5。
トップ5。
5位はシャッケルフォードさん。
ありがとうございます。
4位、ぽーちゃんえわさん。
3位、えんるぅさん。
2位はまーさん。
ありがとうございます。
1位はゆきつんさん。
はい。というわけで、エビ中の愉快でフルなショールーム第48回終わりです。
はい。そして、次回の配信はまた後日発表しますので、よろしくお願いします。
この配信はこの後行われる反省会の様子も応援されるので、是非チェックしてください。
一旦配信が終了しますが、ちょっとすぐ再開するので、そのままお待ちください。
反省会で私たちに伝えたいことがあったらコメントしてくださいね。
それでは以上、新生ビクチュアカテでした。
バイバイ。
♪鳴らせパラパラン…
年齢が遅れそう。
フッカすごいんだね、って。
早いって。もう始まってるじゃん。
始まってた。
早いよ。
早いね。
早い。
お疲れ様でした。
中山さん、1月ぶりの表現はいかがでしたか?
半年ぶりか。
半年ぶりだね。
お口が言うこと聞きませんでしたね。
暴走してたよ、途中。
バッチリ。
MCもすごい久々なの。
1月の時はMCじゃなかった?
じゃなかったと思う。
1年以上ぶりくらいかもしれない。
そうなんだ。
成長してた?
どんどん下り坂に。
ダメじゃん。
楽しかったです。
作品さんは色々分かりました?
色々分かりました。
はい。
モスモス。
もうダメだよ、ここ。
大事なこと。
そんなにいらなされてない。
もっともっとモスモスが。
モスモス。
モスモス楽しみになりました。
ボスしかなくなっちゃった。
素晴らしい。
みんなモスモス。
はっきり言ったよね、2回。
2回言いましたね、はっきり。
モス。
マミムメモでした。
1回間違えたら分かるんですけど。
モスモスがもう。
面白い。
サマンサモスモスじゃんって書いてる。
カオちゃんのね。
モスモス。
じゃあ最後、もうファミエに向けていい感じに中村さん締めてください。
あ。
ファミ演開催日は8月6日、7日である丸かますか?
丸ー!
正解!
皆さん、水分補給はしっかりして、もうね、3年ぶりのファミ演ですよ。
皆さん、楽しい気持ちを忘れずに、M2と一緒に楽しい夏を過ごしましょう!
もうさっきからカメラがどれだか分かんない。
確かに。
ずっといろんなものが。
これじゃないの?これが!
あ、違う。引きカメラ。
引きカメラって書いてある。
楽しんでいきましょう!
書いてあるじゃん、ほら。
赤いランプがどれも点灯してないときはこのカメラが使われていますって。
はぁー、本当だー!
俺は!
みんな!
俺だ!
楽しみましょう!
それでは、またねー!
バイバーイ!
また会いましょう!
今日の映像はここまでです!
最後までご視聴いただきありがとうございます!
次回は、またお会いしましょう!